UC03: Construire une section
Description: Construire une section.
Acteurs: Auteur du livre
Préconditions: Le livre est chargé.

Scénario Nominal:
    1. L'auteur choisit de créer une nouvelle section.
    2. Le système affiche à l'auteur une zone de saisie de texte.
    3. L'auteur saisit le texte de la section à ajouter.
    4. Le système demande à l’auteur s'il souhaite ajouter un objet dans cette section.
    5. L'auteur ne choisit pas d'ajouter un objet.
    6. Le système demande la confirmation de création de section.
    7. L'auteur confirme.
    8. Le système crée la nouvelle section avec le texte entré et les éventuels objets.
    9. La section est ajoutée au livre.

Postconditions:
Le système a créé une section, éventuellement des objets dans cette section et les a ajoutés au livre.

Alternatives:
  A1: L’auteur indique qu'il souhaite ajouter un objet.
    L'enchaînement démarre après le point SN5.
    A1.1 Le système demande de donner le nom de l'objet.
    A1.2 Le système ajoute l'objet et retourne au point SN5 du scénario nominal.

Exceptions:
  E1: L'auteur annule la création d’une section.
    L'enchaînement démarre après le point SN5.
    Le système affiche que l'auteur a annulé la création d’une nouvelle section et confirme qu'aucune section n'a été créée.
