UC05 : Générer imprimable 

Description : L'auteur souhaite générer l'imprimable de son livre.

Acteur: Auteur

Préconditions: Le livre dois être créer

Séquence nominale :

1. L'auteur clique sur la section générer l'imprimable.
2. Le système lui montre les pages sous format pdf et lui demande de confirmer sa génération.
3. L'auteur valide la génération du livre.
4. Le système génère l'imprimable du livre.
5. Le système retourne au menu principal.

Enchaînements alternatifs :

Enchaînement d'execption :

E1 :(SN2) L'auteur refuse de générer l'imprimable de ce livre. 

Post-conditions

Le système a généré l'imprimable du livre.
