UC07: Supprimer une section
Description: Permet à l'auteur de supprimer une section
Acteurs: Auteur du livre
Préconditions: Le livre est chargé et la section existe.
Scénario Nominal:
1. L'auteur choisit de supprimer une section.
2. Le système recherche tout les enchaînements reliés à cette section.
3. Le système demande la confirmation de suppression de la section ainsi que des enchaînements liés.
4. L'auteur confirme.
5. Le système supprime la section et les enchaînements liés.
Postconditions:
Le système a supprimer la section, et les éventuels enchaînements liés à cette dernière.

Alternatives:

Exceptions:
E1: (SN3) L'auteur annule la suppression d’une section.
Le système affiche que l'auteur a annulé la suppression d’une section et confirme que rien n'a été supprimer.
