UC08: Supprimer enchaînement
Description: Permet à l’auteur de supprimer un enchaînement entre les sections d'un livre.
Acteurs: Auteur

Préconditions: Le livre est chargé et l'enchaînement existe.

Scénario Nominal:
    1. L'auteur choisit de supprimer un enchaînement.
    2. Le système met à jour le graphe sans l'enchaînement supprimé
    3. Le système confirme la suppression de l'enchaînement.

Postconditions: L'enchaînement est supprimé et le graphe est mis à jour.

Alternatives:
Aucune

Exceptions:
Aucune
